Kyuumiya,
kaybettiğin için hiçbir sebep bilmiyorsun.
Ne?
Çünkü
bu animasyona uymayan tek kişi sensin.
Şu mavi gökyüzüne bak,
rüzgarda duru gökyüzü.
Deniz meltemi yumuşak,
sanki senin kucağın gibi.
Yuewen Grubu'nun Qidian Okuma platformundan Ölümsüz Kralın Günlük Yaşamı hikâyesinden uyarlanmıştır
yazan: Ku Xuan
Bir köşe bulmak istiyorum
kalbimin biraz tembellik yapabileceği.
Yaz, istasyona yanaşan bir tren gibi,
dertlerini geride bırakır.
Parmak arası terliklerle bir gezintiye çık.
Bakalım kim önce hindistan cevizi ağaçlarına dokunacak.
Kahkahalar uzağa süzülür
rahat bir atmosferde.
Ayak izleri bir daire oluşturur.
Dalgalar onları siler ve kaçar,
"tekrar yap" der gibi.
Bitmeyen rüyalar
dünyayı karıştırır.
Renklere dalın, birlikte çılgınlaşın.
El sallayışlarınızla
her yıldızın dansını birleştirin.
Ölümsüz Kral'ın
Günlük Yaşamı
3. Sezon
10. Bölüm
Güneş Ailesi'nin Kutsal Asası Kayıp
(Görev Tamamlandı Versiyonu)
durdurmak için dokunun
Çalar Saat
Daha sonra hatırlatmak için yukarı kaydır
daha sonra hatırlat
Günaydın, izleyiciler.
Songhai Uydu Kanalı'nda Sabah Haberleri'ni izliyorsunuz.
Bugün yıllık Yüce Aziz Günü.
Bin yıllık geçmişe sahip Güneş Ailesi,
Cennet Bahçesi'nde görkemli bir Yüce Aziz Günü fener gösterisi düzenleyecek.
Songhai'deki her kesimden cultivatorlar, festivali Cennet Bahçesi'nde birlikte kutlayacak.
Parka girmek isteyen yetiştiriciler bu şartları karşılamalıdır.
Tıpkı Sunland'daki törensel ritüel gibi.
Bir, parka girebilmek için geleneksel bir Huaxiu kıyafeti giymelisiniz.
Heyecanlanacak bir şey yok.
İki, yanınızda bir partner getirmelisiniz.
Nasılsın, baba?
Yoshiko,
bugün Huaxiu'da Yüce Aziz Günü olduğunu biliyorsun, değil mi?
Evet, biliyorum.
Yüce Aziz Günü'ndeki her yıl düzenlenen fener şovunda,
Sun Ailesinin yadigârı, Kutsal Sopası,
sergilenir.
Baba, yani...
Kutsal Sopayı al.
Beyaz Gözlü Mavi Ejderha'yı
alma görevinde başarısız oldun.
Bu sefer yine başarısız olma.
Anladım.
Güzel hafta sonum gitti.
Hanfu
Lütfen Yüce Aziz Günü için kostüm seçin
Lolita
Hanfu
Aziz Günü
Kyuumiya
Huaxiu'daki ritüellerin çok heyecan verici olduğunu söylemeliyim.
Tamam. Bu insanlarla gidersem parka girebilirim.
Güvenlik
Durun, bayan.
Kyuumiya
Ne oldu?
Güvenlik
Partneriniz nerede?
Kyuumiya
Hangi partner?
Güvenlik
Duyuru
Giriş Yasak
Tangs
Bekarlar
Başkan'ın düzenlemelerine göre, parka girmek için bir partneriniz olmalı.
Kyuumiya
Bu, bekarlara yönelik bir ayrımcılık.
Güvenlik
Merak etmeyin. Partnersiz olan tek kişi siz değilsiniz.
Bekarlar
Giriş Yasak
Tangs
Duyuru
Kyuumiyalar
Bekarlar
Hepsi bekâr. Siz seçkin bir hanımsınız. Size uygun birini bulacağınıza eminim.
PEACHES
Bekarlar
Duyuru
Giriş Yasak
Tangs
Bekarlar
Kyuumiya
Ah. Bu efsanevi eşleştirme köşesi mi?
Kyuumiyalar
Yüce Aziz Günü geleneklerine göre,
ziyaretçiler parka çiftler halinde girmelidir.
Parka girmek için kimi seçerdiniz?
Lin Xiaoyu
Guo Hao
Chen Chao
Lin Xiaoyu
PEACHES
Bekarlar
Kyuumiya
O, Elite Sınıfı'ndan Lin Xiaoyu. Herkese karşı zararsız görünür. Onu seçeceğim.
Oh la la. Sen Xiaoyu'sun, değil mi? Bu gece o kadar güzel giyinmişsin ki ilk bakışta tanıyamadım.
Xiaoyu
Ah. Haha... Teşekkür ederim.
Kyuumiya
Xiaoyu, hadi birlikte girelim.
Xiaoyu
Ah? Ben Amca Sun'ın beni parka götürmesini bekliyorum.
Kyuumiya
Ne tesadüf. Ben de Amca Sun'ı bekliyorum.
Xiaoyu
Ah? Şaka mı yapıyorsun?
Kyuumiya
Tabii ki hayır. Huaxiu'ya gelme amacım, kültürlerimizi değiş tokuş etmek ve Huaxiu halkının yaşamını deneyimlemek.
Xiaoyu
Huaxiu halkının yaşamını deneyimlemek mi?
Kyuumiya
Aynen öyle. Yıllık Yüce Aziz Günü nadir bir fırsat. Umarım bu isteğimi gerçekleştirmeme yardım edersin.
Xiaoyu
Tamam. Ama sen varlıklı bir ailedensin. Emin misin hiç sorun yaşamayacağına?
Kyuumiya
Kesinlikle. Ne sorunu yaşayabilirim ki?
Xiaoyu
Yüce Aziz Günü kutlamaları büyük bir etkinlik. Çok yorucu olabilir.
Kyuumiya
Xiaoyu, bir daha böyle konuşma.
Beni ailem yüzünden dışlama. Hak etmiyor muyum?
Xiaoyu
Tamam. Amca Sun, ben buradayım.
Amca Sun
PEACH
Ah. Özür dilerim. Biraz meşguldüm. Bu...
Xiaoyu
O...
Kyuumiya
Beni hatırlamadınız mı, Amca Sun? Ben Xiaoyu'nun sınıf arkadaşıyım.
Amca Sun
Ah? Oh oh. Evet, sen Xiaoyu'nun sınıf arkadaşısın.
Harika. Bu akşam çok yoğunuz ve elemana ihtiyacımız var. Sen de gelsene?
Kyuumiya
Tamam.
En? Elemana mı ihtiyaç var?
8 numaralı masa 20 tane kızarmış pilav sipariş etti.
Yardımcılar, çabuk yapın.
Köri tavuklar hazır. Daha fazla yemek lazım.
Geliyorum.
Depodan biraz turp getirin. Çabuk.
Affedersiniz. Geçmeme izin verin.
İşte yemekler geliyor.
Dikkatli ol. Bak.
Ben kimim?
Neredeyim ben?
Hadi.
Bunları giyelim.
8. masa 20 tane tavada kızarmış pirinç sipariş etti.
Şef
Yardımcılar, çabuk yapın.
Sun'un Hizmetçisi
Xiaoyu, zamanı geldi. Bu 200 yemeği sana bırakıyorum.
Xiaoyu
Tamam.
Sun'un Hizmetçisi
Yeni gelen, bardakları temizle.
Kyuumiya
İşçiler de İnsandır
Lin Xiaoyu'nun burada çalışmaya geleceğini bilmiyordum. Yoksa onu seçmezdim.
Tanrım. Bu kadar bardağı temizlemek sonsuza kadar sürecek.
Sun'un Hizmetçisi
Xiaoyu, tüm bulaşıkları yıkadın mı?
Xiaoyu
Yıkadım.
Kyuumiya
Ne? Bu kadar hızlı mı? Gerçekten çok çalışkan.
Sun'un Hizmetçisi
Oraya git ve 200 jin (100 kg) lahanaları yıka.
Xiaoyu
Hemen başlıyorum.
Kyuumiya
Huaxiu'da böyle mi çalışıyorlar?
Sun'un Hizmetçisi
Yeni gelen, işine bak.
Kyuumiya
Ha? Ah, tamam, tamam. Ne işi?
Bu iğrenç. Ben Kyuumiya ailesinin genç hanımefendisiyim
ve benden Sun ailesi için böyle pis işler yapmamı istiyorlar.
Sun Rong, bunun bedelini kanla ödeteceğim.
Sun'un Hizmetçisi
Siz ikiniz, bulaşıkları bitirdikten sonra kuzu şişlerini hazırlamaya gidin.
Kyuumiya & Xiaoyu
Evet.
Kyuumiya
Aman Tanrım. Bu kadar kuzu. Sonsuza kadar çalışmam gerekecek.
Xiaoyu
Kyuumiya Abla, varlıklı bir ailenin kızının burada çalışacağını beklemezdim.
Kyuumiya
Bir işçinin hayatının bu kadar zor olabileceğini düşünmemiştim.
Xiaoyu
Sorun değil. Bir inşaatta granit taşımaktan
ya da madenlerde ruh taşları çıkarmaktan çok daha iyi.
Kyuumiya
Doğru. Onu Kyuumiya ailesi için çalışmaya ikna etmeye çalışacağım.
Bekle. Bir şeyi mi unuttum? Ben burada çalışmak için değil, değneği çalmak için geldim.
Xiaoyu, sık sık Sun ailesinde çalışmaya gelir misin?
Xiaoyu
Evet, Sun Rong Abla sayesinde.
Kyuumiya
Sun'un ana salonunu hep ziyaret etmek istemişimdir. Beni içeri götürebilir misin?
Xiaoyu
Şey... Genellikle aile dışından kişilerin ana salona girmesine izin verilmiyor.
Sun'un Hizmetçisi
İki kişi servis yapacak.
Xiaoyu
Geliyorum.
Sun'un Hizmetçisi
Bu yemeği Sun'un ana salonuna, içecekleri de salonun önündeki alana götürün.
içeceği servis et
Parka girmeyi başardın ve mutfak yardımcısı oldun.
Şunu seçerdin...
yemeği servis et
içeceği servis et
Kyuumiya
20 metre kaldı. Başarabilirim.
Güneş'in Hizmetçisi
Dikkatli ol. Eğer yemek dökülürse, ücretinden kesilecek.
Kyuumiya
Anladım.
Aptallar. Servis edilmeden önce neden istiflediler ki?
Güneş'in Hizmetçisi
Şampanya istifini hemen yerine koy. Mutfakta daha çok iş var.
Kyuumiya
Anlaşıldı.
Sonunda bitti. Şimdi, ana salona girmenin bir yolunu bulmalıyım.
Lord Thunder
Mmm. Yumuşak tadı uzun sürüyor ve ferahlatıcı.
Eğer yanılmıyorsam, bu yemeği sen pişirdin, değil mi?
Kyuumiya
Ah? Hayır.
Lord Thunder
Fazla mütevazı davranıyorsun, hanımefendi. Bu dünyada böyle lezzetli armut yemeğini ancak senin gibi bir güzeller güzeli pişirebilirdi.
Kyuumiya
Affedersiniz. Lütfen işimi aksatmayın.
Lord Thunder
İş mi? Madem iş başındasın, neden yanında yüksek seviyeli bir ruh hazinesi taşıyorsun?
Kyuumiya
Ben... Ne dediğinizi anlamıyorum.
Lord Thunder
Ay. Kolunun altında sopa şeklinde bir hazine saklıyor musun? Bir bakabilir miyim?
kaç
Pazar sokağındasın ve Lord Thunder senden şüpheleniyor.
Şunlardan birini seç...
yüzleş
kaç
İşte bu.
Benim armut yemeğim.
Şansıma, hızlı davranıp kaçtım.
Kız nerede?
Kyuumiya
Xiaoyu, iyi misin?
Seni içeri götürüp elbiselerini değiştireceğim.
Güvenlik
Dur. Burası giriş yasak alandır.
Kyuumiya
Hiç mi vicdanın yok? Görmüyor musun? Elbisesi sırılsıklam.
Güvenlik
Ha? Ah, giyinme odası birinci katta köşede.
Xiaoyu
Ben içeri tek başıma gireyim. Sen kapıda beni bekleyebilirsin.
Kyuumiya
Tamam.
Bu kadar kolay içeri girebileceğimi beklemiyordum. Sun'ların güvenliği gevşek.
Ancak burada çok fazla oda var. Sun'ın Kutsal Sopası hangi odada?
Babamın özel parası kitaplığın arkasındaki gizli odada saklı.
Sun'ın hazinesi de benzer bir yerde saklı olmalı.
Xiaoyu
Kyuumiya abla, elbisemin düğmesini ilikleyemiyorum. İçeri gelip yardım eder misin?
Li Xiaoyu'ya yardım et
Şampanya kulesini devirdin ve Li Xiaoyu'yu ıslattın.
Li Xiaoyu'yu Ana Salon'un giyinme odasına götürdün.
Şunu seçerdin...
ayrılmak
Li Xiaoyu'ya yardım et
Kyuumiya
Xiaoyu, geliyorum.
Xiaoyu
Kyuumiya abla, şunu iliklememe yardım et.
Şimdi mutfağa dönelim. Çok geç dönersek ücretimizden keserler.
Kyuumiya
Hayır, yerine getirmem gereken bir görev var. Burda çalışmak amacım değil.
Şey, Xiaoyu, Yüce Aziz Günü ritüelinin sonunda büyük bir sopa göstereceklerini söylüyorlar.
Xiaoyu
Doğru. Sun ailesinin yadigârı, Sun'ın Kutsal Sopası.
Kyuumiya
Evet, onu kastediyorum. Sopanın nerede saklandığını biliyor musun?
Xiaoyu
Bu binanın bodrum katındaki silah deposunda.
Şey... Kyuumiya abla.
Kyuumiya
Çok kolaymış. Sun ailesinin bir işçisi bile sopanın yerini biliyor.
Sun ailesinin hiçbir koruyucu önlemi yok mu?
Sen...
Nasıl kaldırabiliyorsun?
Bu imkansız.
Bu...
Bu, ailede nesilden nesile aktarılan Sun'ın Kutsal Sopası.
13.500 Jin (15.000 pound) ağırlığında.
Hayır, bu imkansız.
Sadece ailenin en büyük atası onu kaldırabilirdi.
Binlerce yıldır başka kimse kaldıramadı. Ben de yapamam.
O neydi?
Deprem mi?
Kör olduğum için beni affet,
gerçek bir tanrıyı tanıyamadım.
Lütfen saygılarımı kabul et.
Sun Ailesi Cephaneliği
Üzgünüm, Usta Wang,
sizi kırdığım için.
İçtenlikle özür dilerim.
Orada ne oldu?
Yaşlı adam neden hala Value 5 çocuğuna saygı secdesi yapıyor?
Bu...
Opsiyonel Son Yedi    Hırsızların Ustası
Sun'ın Kutsal Sopası'nı buldun!
Görev Tamamlandı
Önümdeki dünya değişse de,
ya da uzaklara sürüklense de,
zamanın sonunda seni sonsuza dek bekliyor olacağım.
Hazır olmadan önce,
hayat değişiverdi.
Kavşakta kafam karışık,
hangi yolun eve çıktığını düşünüyorum.
Doğum günü dileklerim,
bu sefer kimse duydu mu?
Sözlerimi kendime saklıyorum,
anılarım yıldızlı gökyüzünde süzülüyor.
Ara sıra bunalıyorum.
Ara sıra üzülüyorum.
Gülümsememin ardındaki kırılganlığı kim bilebilir?
Annem o zamanlar rüzgar gibi
kükrediğini söylemişti.
Umudunu hisset.
Güzelliklerle dolu günler bekliyoruz.
Bu güç, birbirimize sahip olmamızdan geliyor.
Önümdeki dünya
değişse de yok olsa da,
zamanın sonunda seni sonsuza dek bekleyeceğim.